Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/eMule/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: eMule #
zh_cn: eMule 支持 #

source: Authors: Noelia, Chris, Alberto.
zh_cn: 作者： Noelia、Chris、Alberto。

source: This add-on helps to improve accessibility of eMule with nVDA.
zh_cn: 此插件有助于提高 eMule 与 NVDA 的可访问性。

source: It also provides additional keyboard commands for moving in different windows and gives Useful information about eMule.
zh_cn: 它还提供了用于在不同窗口中移动的其他键盘命令，并提供了有关eMule的有用信息。

source: It's based on the eMuleNVDASupport add-on, developed by the same author. You should uninstall that old add-on to use this one, since both have common keystrokes and features.
zh_cn: 当前插件基于同一作者开发的eMuleNVDASupport插件。您应该卸载该旧插件以使用此插件，因为两者都有共同的按键和功能。

source: Tested on [eMule][1] 0.50a and 70b.
zh_cn: 已在[eMule][1] 0.50a 和 70b 上测试。

source: Key Commands: ##
zh_cn: 快捷键: ##

source: control+shift+h: Moves focus and mouse to main toolbar.
zh_cn: control+shift+h： 移动鼠标和焦点到”主工具栏。

source: control+shift+t: Reads the current window.
zh_cn: control+shift+t: 朗读当前窗口。

source: control+shift+n: Moves the focus to the Name field in the Find window.
zh_cn: control+shift+n： 移动焦点到“查找”窗口的“名称”编辑区。

source: control+shift+p: In the Search window, moves focus and mouse to the list of search parameters, or edit field options.
zh_cn: control+shift+p： 切换焦点和鼠标到“搜索”窗口的搜索参数列表和编辑区选项。

source: control+shift+b: Move the focus to the list in the current window. For example usable in the Search window, downloads in Transfer window, etc.
zh_cn: control + shift + b：将焦点移动到当前窗口的列表中。例如，可在“搜索”窗口中使用，在“传输”窗口中下载等。

source: control+shift+o: Move the focus to read-only edit boxes in the current window. For example the IRC received messages, available Servers, etc.
zh_cn: control + shift + o：将焦点移动到当前窗口中的只读编辑框。例如，IRC收到消息，可用服务器等。

source: control+NVDA+f: If the caret is located in a read only edit box, opens a find dialog to use the commands for searching text available in NVDA.
zh_cn: control + NVDA + f：如果插入符号位于只读编辑框中，则打开查找对话框以使用命令搜索NVDA中可用的文本。

source: control+shift+l: Moves the navigator object and mouse to the headers of the current list.
zh_cn: control+shift+l： 移动鼠标和浏览对象到当前列表的表头。

source: control+shift+q: Reads the first object in the status bar; provides information about recent activity.
zh_cn: control+shift+q： 朗读状态栏的第一个对象，提供最近一次活动的信息。

source: control+shift+w: Reads the second object of the status bar; contains information about files and users on the current server.
zh_cn: control+shift+w： 朗读状态栏的第二个对象，提供当前服务器的用户和文件的数目信息。

source: control+shift+e: Reads the third object of the status bar; useful to know the UpLoad/DownLoad speed.
zh_cn: control+shift+e： 朗读状态栏的第三个对象，常用来了解上传和下载速度。

source: control+shift+r: Reads The fourth object of the status bar; reports on connecting of eD2K and Kad network.
zh_cn: control+shift+r： 朗读状态栏的第四个对象，关于 eD2K 和 Kad 网络连接的信息。

source: Not assigned: Toggles the usage of an alternative approach to read sliders.
zh_cn: 未分配： 启用或禁用滑块控件的备选朗读方案。

source: Managing columns. ##
zh_cn: 管理列。 ##

source: When within a list, you can move the caret between the rows and columns using alt+control+ Arrows.
zh_cn: 在一个列表内，您可以使用 CTRL加ALT家光标键 在列表的行列之间进行浏览。

source: In this Add-on the following key commands are also available:
zh_cn: 在此插件，下面的按键也是可用的：

source: nvda+control+1-0: Reads the first 10 columns.
zh_cn: nvda+control+1到0： 朗读前十列。

source: nvda+shift+1-0: Reads columns 11 to 20.
zh_cn: nvda+shift+1到0： 朗读第11到20列。

source: nvda+shift+C: Copies the contents of the last read column to the clipboard.
zh_cn: nvda+shift+C： 拷贝最后一次朗读的那一列的内容到剪贴板。

source: Changes for 20.0.0
zh_cn: 版本 20.0.0

source: Some edit boxes and sliders are labelled, thanks to the [labelAutofinderCore project](https://github.com/ABuffEr/labelAutofinderCore) developed by Alberto Buffolino, one of the authors of this add-on.
zh_cn: 部分编辑框与滑块控件现已获得标签标注，这得益于本插件开发者之一 Alberto Buffolino 开发的[labelAutofinderCore 项目](https://github.com/ABuffEr/labelAutofinderCore)。

source: A command (not assigned) has been added to toggle the usage of an alternative approach to read sliders (off by default).
zh_cn: 新增一个未分配命令，用于切换是否启用滑块控件的备选朗读方案（默认关闭）。

source: Changes for 7.0
zh_cn: 版本 7.0

source: Compatible with NVDA 2023.1.
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.1。

source: Changes for 6.0
zh_cn: 版本 6.0

source: Requires NVDA 2022.1 or later.
zh_cn: 需要 NVDA 2022.1 或更高版本。

source: Changes for 5.0
zh_cn: 版本 5.0

source: Compatible with NVDA 2021.1.
zh_cn: 兼容 NVDA 2021.1。

source: Changes for 4.0 ##
zh_cn: 版本 4.0 ##

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Changes for 3.0 ##
zh_cn: 版本 3.0 ##

source: To search text in the readonly edit boxes, the find dialog can be used, such as nvda+control+f to activate the find dialog.
zh_cn: 要在只读编辑框中搜索文本，可使用查找对话框，例如 NVDA+control+f 来激活查找对话框。

source: Changes for 2.0 ##
zh_cn: 版本 2.0 ##

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
zh_cn: 插件管理器现在已提供了插件的帮助。

source: Changes for 1.2 ##
zh_cn: 版本 1.2 ##

source: When moving to the IRC messages, the selected text is reported properly.
zh_cn: 当移动到 IRC 消息时，选择的文本内容已可正确的朗读。

source: The keystroke used for moving to the Search results list has been generalized to be able to move focus to any available list in the current window.
zh_cn: 用于移动到搜索结果列表的快捷键已被推广，以便能够将焦点移动到当前窗口中的任何可用列表。

source: The command used to focus the IRC messages has been generalized to move to any read-only edit box, making it possible to review connection information in the Servers window.
zh_cn: 用于聚焦IRC消息的快捷键已被推广到移动到任何只读编辑框，从而可以在“服务器”窗口中查看连接信息。

source: When moving mouse and focus to the toolbar, in some cases it was announced twice. This has been fixed.
zh_cn: 当移动鼠标并将焦点移动到工具栏时，在某些情况下它会被朗读两次。这已得到修复。

source: Changes for 1.1 ##
zh_cn: 版本 1.1 ##

source: Fixed bug in eMule item under NVDA's help menu, when the user config folder name contains non latin characters.
zh_cn: 修复在用户配置文件夹名称包含非拉丁字符时 NVDA 帮助菜单下的 eMule 项目，发生的错误。

source: Shortcuts can now be reassigned using the NVDA gesture input dialog.
zh_cn: 现在，可使用“创建手势”对快捷键进行更改。

source: Changes for 1.0 ##
zh_cn: 版本 1.0 ##

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
